シルバージャッジメント
圣银之裁决
倒しても倒しても　また新たな魔物が現れる
杀完一波又出来一波
ヒルデ伯母様が国中を回って結界を張り続けてくださっているけど
希尔德姑姑大人在四处奔走重建结界
もはや光の柱だけでは…
但仅靠光柱 恐怕…
どんなに危機を訴えても
不管怎么警告
ユリウス殿下は取り合わない
尤里乌斯殿下都听不进去
それどころか
而且
姉さんが送ってくれたパルナコルタ騎士団の受け入れさえ拒否しているという
还拒绝了姐姐争取来的帕国援兵
気配を肌で感じる
这气息让人不寒而栗
魔界はすぐそこまで迫っているというのに
魔界已经近在眼前了
もう一刻の猶予もないわ
真的是刻不容缓了
ユリウス殿下を排除しない限り
不让尤里乌斯消失
この国の未来は…
这个国家就没有未来
守ってみせる
坚持住
私はこの国の聖女だもの
我可是这个国家的圣女
ねえ　そうよね
我这样 应该没错吧
フィリア姉さん
菲莉娅姐姐
君といると世界が違うみたい
只要和你在一起 仿佛世界都不一样了
私には無い物を持ってる
你有着我没有的东西
だからちょっとだけ
所以我有一些
ほんの少しだけ
有那么一些些
羨ましくて
小羡慕
それを持ってたらどんなに…
要是我也有该多好…
あの時あげたプレゼントを
那时我送给你礼物
あんなに喜んでくれて
没想到你会那么高兴
私も嬉しくなったよ
我也很开心
悩みも優しく止んだよ
烦恼也随之消失了
愛とか
所谓的爱
未来とか
所谓的未来
信じることも知らなかった
从来没有去相信过
わからないまま
一直没想明白
過ごしていた
就那么虚度着光阴
小さな光が
当时的微光
今は大きくなって
已然填满了我的世界
辛いとか
有时会难受
怖いとか
有时会害怕
1人じゃ何も出来ないことも
有时会感到束手无策
一緒だから強くなれる
两人一起就能迎刃而解
君が大丈夫にしてくれる
你就是我的强心针
命运的分岔口
まったく　とんでもないことを考えたものね
真佩服你的思路
魔力集束術を使って大破邪魔法陣を隣国まで拡大する
利用魔法集合术拓展大破邪魔法阵
さすが「歴代最高」さん
不愧是「史上最强」小姐
と言いたいところだけど
但是
間に合うの
来得及吗
はい　きっと
嗯 我相信
まあ
不过
成功すれば状況は一変するだろうけど
要真能成功 将会瞬间扭转战况
失敗した場合は
但要是失败了呢
姉さん　そんな言い方は…
姐姐 你这话说的…
あんたは黙ってて
你闭嘴
正直な話
说实话
ジルトニアはあと何日持つと思う
你觉得基国还能撑几天
あと4日くらいかと
大概4天
それは本当ですか？
此话当真？
ライハルト殿下
莱哈特殿下
ご紹介が遅くなりました
抱歉 还没向您介绍
この方たちは…
这两位是…
退魔師　エルザ・ノーティス
我是驱魔师 艾露莎·诺提斯
こっちは使い魔のマモン
他是我的使魔 玛门
どうも
你好
あたしたちの派遣については
我们这次来访
教会を通して話がついてると思うけど
教会应该提前打过招呼了
ええ　聞いています
嗯 我知道
フィリアさん
菲莉娅小姐
派遣した騎士団から報告が入りました
派出的骑士团传回了报告
残念ながら
很遗憾
騎士団は国境付近で足止めを強いられているそうです
骑士团目前停留在国境线附近
この機に乗じて侵略するつもりかと　あらぬ疑いまでかけられていると
对方甚至怀疑我们是想趁火打劫
騎士団は聖女と並ぶ国防の要
骑士团同圣女一样 都是国防的核心
あと4日
还剩4天
それが真実なら
如果是真的
撤退命令を出さざるをえません
我不得不让骑士团撤退
まあ　妥当な判断よね
倒也合理
姉さん…
姐姐…
ジルドニアが魔界と繋がれば
一旦基国和魔界连接上
大悪魔アスモデウスの復活もいよいよ近くなる
大恶魔阿斯蒙蒂斯很快就会复活
例えあれに守られていようと
即便有大破邪魔法阵
このパルナコルタも無事とは言い切れない
帕国也不一定能幸免于难
何しろ
毕竟
やつの狙いはあなた　聖女フィリアなのだから
他的目标就是你 圣女菲莉娅
で　「歴代最高」さんは輪廻転生って知ってるかしら
那么 你知道什么是轮回转生吗
もちろんです
当然
クラムー教の教えにあるように
库拉姆教的教义之一
死して肉体は消えても　私たちの魂は消えずに新たな生命に宿り
人死后肉体会消失 但灵魂会附着于新的生命
永久にそれを繰り返します
就这样轮回不止
じゃあ　かつてアスモデウスを封印した大聖女フィアナの魂はどこにあると思う
那封印了阿斯蒙蒂斯的大圣女菲雅娜的灵魂在哪里呢
フィアナの魂？
菲雅娜的灵魂？
教えてあげる
我告诉你吧
そこよ
就在那里
大聖女フィアナの魂はね　あなたの体の中にあるの
大圣女菲雅娜的灵魂 就在你体内
魔界の接近に乗じて　やつが復活の兆しを見せているのもそのせい
他会在魔界接近时复活 也是因为这个
うん　愛だね
嗯 因为爱情
愛？
爱情？
どういうわけか
不知怎的
やつは戦いの中で大聖女フィアナに恋をしたの
他在战斗中爱上了大圣女菲雅娜
すんげー強い美人にボコられて
被超强的美女一通暴打
アスモデウスの旦那　何かに目覚めちゃったのかも
阿老板怕不是觉醒了什么奇怪的东西
色欲の悪魔が本気で聖女に惚れるなんて
掌管色欲的恶魔竟然迷上了圣女
ロマンティック
太浪漫了
だろう
不是吗
って　反応薄っ
怎么没反应
とにかく
总之
やつはあなたを狙ってる
他会来找你
400年前　成就できなかった己の恋のためにね
为了400年前未能修成正果的爱情
恋
爱情
紅茶はいかが　聖女殿
来杯红茶吧 圣女小姐
一息つくのも大事だぞ
休息也是很重要的
オスヴァルト殿下
奥斯巴鲁特殿下
すみません
抱歉
お声掛けはしたのですが
我倒是提醒过您了
いえ　私こそ
不 是我没注意
申し訳ありません　殿下
抱歉 殿下
いいんだよ
没事的
いや　よくないか
不对 事还是挺大的
騎士団のこと　兄上から聞いた
撤兵这事哥哥大人跟我说了
ジルトニアの状況と大悪魔アスモデウスのことも
基国的状况和大恶魔阿斯蒙蒂斯我也了解了
問題は山積みだ
问题真是堆积成山
でも　頼むから　一人で悩まないでほしい
但是 我希望你不要独自烦恼
フィリア殿
菲莉娅小姐
あなたには俺…
你的背后有我…
いや　パルナコルタの国民すべてがついている
不对 是所有帕国人民
皆があなたの味方だ
大家都是你的伙伴
うんうん
是啊是啊
はい
嗯
どうしてだろう
不知为何
オスヴァルト殿下の言葉は
奥斯巴鲁特说的话
紅茶の香りのように
就像红茶的香味一样
私の心を落ち着かせてくれる
能缓解我紧绷的神经
フィリア殿
菲莉娅小姐
この件が無事片付いたら
等这一切都告一段落
また一緒に出かけないか
再一起出去逛逛吧
今度は食事でも
吃个饭什么的
お食事のお誘い
约饭了
これはもしかするともしかして
这怕不是要那个啥了吧
お食事ですか
吃饭吗
ではご一緒させていただきます
吃就吃呗
フィリア様…
菲莉娅大人…
そうか　よかった
是吗 太好了
一つ楽しみができたな
日子多了个盼头
なぜかしら
不知为何
この方の笑顔を見ると…
看着他的笑容…
どうかしたか
怎么了
いえ
没事
こんな時に本当にパーティーを開くなんて
还真就召开宴会了
未曽有の国難に皆が一丸となって戦うための決起会
说是誓师大会 旨在让大家齐心协力共渡难关
大義名分はどこへやら
誓哪去了啊誓
危機感なんてまるでない
一个个不紧不慢的
魔界の接近は今夜にでもピークに達するというのに
魔界没准今晚就要撞过来了啊
でも　だからこそ　このパーティーで参加者全員の目を覚まさせる必要があるわ
所以 必须要趁此机会让大家认清现实
真実を告げ　国の全力を以て大規模な魔物の出現に備える
告诉大家真相 举国迎击魔兽
それでも間に合うかどうか
即便如此 也不一定来得及
逃げられますか
跟我一起走吧
逃げないわ
我要留下
だって　これが私の復讐だもの
毕竟 这可是我的复仇剧
やあ　ミア
嘿 米娅
今日は一段と綺麗だな
今天的你真是格外漂亮
君はもちろん僕の隣にいるだろう
你会陪在我身边的吧
ええ　もちろんです
嗯 当然了
婚約者ですもの
我可是您的未婚妻呀
随分機嫌がよさそうだな
心情不错嘛
そんなにパーティーとやらが楽しいのかい　ユリウス
这么享受这宴会吗 尤里乌斯
これは兄上
这不是哥哥大人吗
元気そうな顔が見られて僕は嬉しいです
看您这么精神我可就放心了
パーティーは良いものですよ
宴会当然好了
特に今日みたいな
尤其是像今天这样
力を一つにしようという大義ある集会はね
能够号召大家团结 很有意义
フェルナンド殿下だ
是飞尔南德殿下
復帰されたとの噂は本当だったか
原来真的复出了
お体は大丈夫なのだろうか
身体情况怎么样啊
私は第一王子フェルナンドである
我是第一王子飞尔南德
皆には長い間心配をかけてすまなかった
长久以来让大家担心了 我很抱歉
父上が病床にある今
父亲大人如今卧病在床
国の危機を憂う気持ちは皆同じことだろう
又赶上国难当头 想必大家都很担忧
だが案ずるな
请不要恐慌
私はこの国難を乗り越えるため　死力を尽くすと誓う
纵使拼上性命 我也誓要攻克这道难关
皆　どうか私についてきてくれ
各位 同我一起战斗吧
なんとかなってよかった
差点儿没坚持住
ご立派でしたわ
您讲得很精彩
殿下
素晴らしいスピーチでしたよ　兄上
演讲得不错嘛 哥哥大人
そうか
是吗
すまない
抱歉
薬の飲んでくるから　一旦失礼する
我要去服药 先离开一下
乾杯までには戻ってくる
干杯之前我会回来
そうだ　ミア
对了 米娅
結婚披露宴の日取りを今決めて　この場で発表するのはどうだろうか
咱们干脆定下结婚日子 就在这里发表吧
まあ　素敵なお話ですわね
这个提议很不错
しかしながら　此度の有事がどこまで続くかわかりません
但这次灾难不知要持续多久
せめてその不安が取り除かれてからにしませんと
还是等一切都尘埃落定再说吧
君は心配性だな
想那么多干嘛
だが案ずるな
不过问题不大
すぐにいい知らせができる
马上有好消息
これからのすべてが僕と君の未来のためさ
接下来的一切 都是为了我和你的未来
さあ　楽しいパーティーの始まりだ
好了 欢乐时光就要开始了
ほら　乾杯ですよ　兄上
来干杯吧 哥哥大人
病み上がりでも一杯くらい飲めるでしょう
虽然还没完全康复 但一杯总能喝吧
では　我らの忠誠心が王室とジルトニア王国の未来永劫の繁栄を約束すると願って
忠心与王室同在 愿基国永远繁荣
乾杯
干杯
ユリウス　何を…
尤里乌斯 你…
さようなら　兄上
走好 哥哥大人
フェルナンド殿下
飞尔南德殿下
お医者様を　早く
快叫医生
殿下
息してない　脈も
没有呼吸和脉搏了
ウソ　殿下
不会吧 殿下
いいえ
不
まだ　まだ間に合います
还来得及
私の全霊を以て　蘇生の術をかけます
我可以消耗精气施加复活魔法
魂が肉体から離れる前なら　まだ間に合う
灵魂离开肉体前 还来得及
ミア　医者が来るまで余計なことはしなくていい
米娅 医生来之前不要瞎添乱
僕たちにできることは何もない
咱们不是专业的也干不了什么
ですが　うまくいけば…
但如果成功…
そんなことはしなくていい
不需要你做这些
なぜ止めるのですか
为什么要阻止我
必要ないからだ
我说了 不需要
それがどういう意味か　わかっているのですか
您知道这句话意味着什么吗
自分が殺したと認めるのと同義よ
相当于承认是自己杀的
ユリウス殿下
尤里乌斯殿下
陛下のご沙汰をお待ちください
我们需要等候陛下的指示
ああ　いいだろう
嗯 当然可以
ただし　ご存命ならばな
前提是他还活着
何分あのお体だ
他的身体你也知道
ああ　それに
哦 对了
今夜はこちらに人員を割いたせいで
今晚护卫都在这边
城の警備が手薄になっている
王宫可能没什么人守了
ならば　何か不幸な事故が起きたとしても…
就算发生些不幸的事故…
そろそろ一報が入るんじゃないかな
估计快来消息了吧
何を言って…
您在说什么…
ご報告いたします
报告
陛下がたった今崩御されたと
陛下驾崩了
やった　やったぞ
做到了 我做到了
これで僕が国王だ
现在我是国王了
誰も逆らえない
谁都不能违抗我
邪魔だったんだ
真的很碍眼
僕に王位を譲る気がない父上も
父亲大人不想把王位让给我
病弱なくせに継承権を放棄しない兄上も
哥哥大人病成那样也不放弃继承权
全部目障りだった
早就看他们不爽了
これは見せしめだ
这是杀鸡儆猴
僕の邪魔をするからこうなるって
谁敢挡我路 就会是这个下场
まったく　清々した
哎呀 舒服了
どうして
为什么
どうしてそこまでして王権に拘るのです
为什么这么想当国王
どうして
你问为什么
そんなこと
还用说吗
世界はすべて僕のためにあるんだから当たり前だろう
世界的一切都因我而存在
そしてミア
米娅
愛する君に王妃の座をプレゼントするよ
我最爱的人 你要成为王妃了
喜んでくれるだろう
开心吧
僕のミア　今すぐに結婚しよう
我的米娅 现在就和我结婚吧
ミア
米娅
さあ
来吧
それは承服できないなあ
恐怕不能如你所愿了
貴様　なぜ生きている
你怎么还活着
蘇生術で復活したわけではないぞ
别误会 我可不是被魔法复活的
なぜって
想不通吧
それはもちろん　この企てを知っていたからさ
我早就知道你的计划了
パーティーの夜　フェルナンド殿下と国王陛下を同時に暗殺する？
宴会当晚 同时暗杀飞尔南德殿下和国王陛下？
なぜそれを…
为什么要告诉我…
この国を守るためです
为了保护这个国家
この国のことを本心から憂いているのは私だけじゃなかった
真心为国的人 不止我一个
知っていれば対策のしようもある
提早知道了就很好应对了
席を離れた隙に予め解毒薬を飲んでおいた
刚才我离开其实是去服用解毒药了
これは血糊だ
而这个是假血
ワインを飲んだふりをして
我先假装喝酒
仕込んでおいた袋を噛み切り
再把血袋咬破
派手に倒れて見せた
然后悔恨地倒下
名演技だっただろう
演得逼真吧
おかげでこの通り　ピンピンしているというわけだ
看 我现在活蹦乱跳的
兄上はご冗談はお上手で…
哥哥大人可真会开玩笑…
ちなみに父上もご無事だ
对了 父亲大人也活着
は
啥
刺客なら今頃返り討ちで全滅しているだろうね
刺客恐怕是被反杀团灭了
なんてことだ
太可怕了
さすがにこれは擁護できない
这次是真没法洗了
反逆罪
叛国罪
たとえ王族でも　死罪は免れないぞ
就算是王子也得死刑了
死罪だそうだが
听见了吗 死刑
自業自得だな
自作自受
僕らを殺そうとするからだ
谁让你起杀心了呢
黙れ
闭嘴
引きこもりの能無しのくせに
你这个废物家里蹲
すべてにおいて僕のほうが優秀なんだ
各方面我都比你优秀
国のためにも　僕が王になるべきなんだ
我当国王才能让国家变得更好
その邪魔者を消そうとして何が悪い
除掉碍事的人又有什么错
殺して何が悪い
杀了你们又有什么错
皆兄上よりも僕の王位を望んでいたんだ
大家想要的国王是我 不是你
今の皆の顔を見てもそう言えるのか
你不如回头看看大家的表情
貴様らまで僕を愚弄するか
连你们也看不起我吗
さあ　ここからよ
复仇才刚刚开始
姉さんを裏切った人たちに
所有背叛了姐姐的人
等しく断罪を
都要受到惩罚
ミア
米娅
そいつに頼まれたからそっち側にいるんだろう
是他求你站在他那边的吧
さあ　君は僕の妻なんだから　助けておくれ
快 你是我的妻子 快帮帮我
聖女の口添えがあれば…
只要圣女帮我说话…
逆です
反了
有頂天にさせて　泳がせて
把他捧上天 在暗中监视他
一番いいところで
在他最得意的时候
ミア？
米娅？
今回の件を立案したのはフェルナンド殿下ではありません
制定了这次计划的 不是飞尔南德殿下
私です
是我哦
裏切ってあげる
背叛他
は
啥
王族を糾弾するには明確な罪と証拠が必要
想要给王子定罪 必须要抓现行
だから一芝居を打って
所以要演一场戏
この場にいる全員を証人にする必要があった
让在场的所有人都看到
その上で　第一王子派　第二王子派　中立派　政治的な立場を越えて
并且 不管是什么派系的
今この国が直面している危機を理解してもらう
要让所有人明白现在国家面临着的威胁
国王陛下と第一王子の暗殺計画
你涉嫌谋杀国王陛下和第一王子
ユリウス殿下　今やあなたは大罪人です
尤里乌斯殿下 现在你已沦为阶下囚
もはや言い逃れはできませんよ
铁证如山 还想狡辩什么
ミア　何を言ってるんだ
米娅 你在说什么
君は僕の妻で…
你是我的妻子…
ユリウス・ジルトニア第二王子殿下
尤里乌斯·基尔托尼亚第二王子殿下
国法に基づき
根据国法
ただ今をもって　罪人であるあなたとの婚約を破棄させていただきます
我宣布 解除和你这个罪犯的婚约
婚約破棄？
解除婚约？
お前は愛する僕を裏切ろうというのか
你要背叛深爱着的我吗
おめでたいですわね　殿下
您可真够自命不凡的啊 殿下
私は敬愛する姉を売った男を愛するだなんて
卖掉我亲姐的男人 我会爱他？
おぞましいことを仰せになるのはやめてくださいませんか
快别说了 鸡皮疙瘩都起来了
そんな…
不是…
僕は君を愛して…
我深爱着你…
僕の妻になれば幸せになれるんだぞ
成为我的妻子 你就能够幸福啊
私の幸福を他人が勝手に語らないでくださる？
你算什么东西就擅自定义我的幸福
ミア
米娅
どういうつもりだ
你什么意思
我らを…　殿下をなぜ…
为什么要背叛我们和殿下
なぜこんなバカなことをする
为什么要干这种蠢事
なぜ…
为什么…
なぜですって？
你问我为什么？
フィリア姉さんに最低の仕打ちをしておいて
你们把菲莉娅姐姐当奴隶一样对待
なぜとおっしゃるのですか
还敢问为什么
あらゆる苦難を押し付けて
无止境地刁难她 欺负她
散々冷遇したあげくに
从没给过一个好脸
よそに売り払って故郷から追放しておいて
最后还把她卖到了国外
姉さんはずっと親と信じて　あなたたちに愛されたくて頑張ってきたのに
她一直想得到你们的爱 竟不知自己并非亲生
それを笑って踏みにじるなんて
你们却把她当成小丑
たとえ実の親でも許せるわけがないわ
虽然是亲生父母 我也无法原谅你们
姉さんがどれだけ素晴らしい功績のある完璧な聖女でも
姐姐是完美的圣女 有着无数的功绩
私たちと同じ　ただの女の子だって
但她和我们一样 只是个普通的女孩子
どうして理解できないの
为什么没人能够理解
帰して
还给我
帰してよ
还给我啊
私の姉さんを帰して
把姐姐还给我
ミア
米娅
フィリアだと
菲莉娅？
なぜここであの女の名前が出てくる
为什么会蹦出那个女人的名字
幼い頃より　僕は自分が優れていることを知っていた
我从小就知道自己很优秀
学問　剣術
不管是文还是武
どんなものもさほど努力せずマスターできた
随便一学就能掌握
さっすが殿下
不愧是殿下
まさに神童
真的是神童
これも尊い血のなせる技ですな
王家血脉就是不一样
ほどなく僕は知った
很快我就明白了
僕は他の人間とは違う
自己和别人不一样
特別な存在なのだと
是天选之子
それを認めないのは
唯一不认可我的人
ユリウス　態度を改めよ
尤里乌斯 端正你的态度
父上だけだった
就是父亲大人
だがそれがなんだというのだ
但那又怎样
兄のフェルナンドは病弱な上
哥哥飞尔南德不仅体弱多病
才能のかけらもない出来損ない
还什么都不会 纯废物一个
高貴な血　神童と謳われる才能
高贵的血统 非凡的才能
僕こそが完璧な王子
我就是完美的王子
誰もが頭を垂れる存在なのだ
所有人都要向我低头
信じていた
我一直深信不疑
そう　あの日までは
直到那天
お初にお目にかかります
初次见面
フィリア・アデナウアーと申します
我叫菲莉娅·阿登纳
一目でわかった
我一眼就明白了
この女は敵だ
这个女人是敌人
僕の完璧さを壊しに来た化け物だと
这个怪物会破坏掉我的完美
だから売り払ってやった
所以把她卖到了国外
これでまた完璧な王子
我再次成为了完美的王子
いや　完璧な王になれる
不对 是完美的国王
それなのに
都这样了
どうしてこんなにも邪魔をする
为什么还要来阻碍我
認めない
我不接受
あの女に負けるなどあってはならない
绝对不能输给那个女人
僕には尊い血が流れている
我体内流淌着高贵的血
王族なんだ
我是王族
まんまと騙されたよミア
真的被你骗到了 米娅
しかし
但是
牢獄に行くのは君だ
要蹲监狱的是你
僕を罠に嵌めようとしたのだからな
因为你陷害了我
ユリウス殿下
尤里乌斯殿下
見苦しい真似はやめてください
别这样 真的很丑陋
ここにいる人すべてがあなたの愚行を目撃しているのです
你做的蠢事 大家都看在眼里
愚か者は君だ
你才蠢
王族を騙すことそのものが罪だと知れ
欺骗王族 光这一条就是犯罪
誰か
来人
誰でもいい
谁来都行
この二人を捕縛しろ
把这两个人抓起来
証言など握り潰せばいい
别怕 我会让所有人都闭嘴
僕を助ければ
谁来帮我
望みのまま褒美を取らす
想要什么奖励都行
誰か　誰か
来人 来人啊
誰…
来…
これ以上　恥を上塗りするでない
不要再胡搅蛮缠了
ユリウスよ
尤里乌斯
は？　じじい
啥玩意？ 老头
口の利き方に気をつけろ
怎么说话的
僕を誰だと…
你知道我是…
貴様こそ私を誰と心得る
那你知道我是谁吗
よもやこの父を忘れたとは言わせぬぞ
可别说你忘了父亲长什么样
国王陛下
晴風が頬をくすぐるみたいに笑って欲しくて
希望你能一直春风满面
僕ら花道だけを　歩いていこう？
远离艰难险阻 好吗？
たとえ離れてしまっても
即便分隔两地
心が覚えていたらいいと
只要心里还能记得就好
祈って祈って祈っている
不断地祈祷着
また　明日が来るって　あなたとの明日へ
又能和你一起迎接明天了
何千回瞳閉じて　星を流すよ
通过上千次的眨眼 向明天输送星星
まだあたたかい日々を　そっと隠して仕舞った
把留有余温的时光 偷偷地藏了起来
僕の　あるべき場所
藏到了我的心底
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 让你观赏数不尽的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑着说 就像在做梦一样
それはおまじない　あなたを想う
这是魔法 我对你的思念
星の数よりもっと瞬く感情
是比星星更加闪耀的感情
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 让你观赏数不尽的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑着说 就像在做梦一样
それはおまじない　あなたを想う
这是魔法 我对你的思念
星の数よりもっと瞬く　あなたに届ける願い
是比星星更加闪耀的愿望
完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された聖女は隣国に売られる
圣女因太过完美一点也不讨人喜欢而被废除婚约卖到邻国
次回　第10話
下一集 第10集
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供试看交流 请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　后期：MIR
守りたいもの
想要守护的存在